[suena "Je ne suis pas très drogue",
de The Limiñanas]
[cesa la música]
- [Carmen] Dibujo uniendo los puntos.
- [Lola] Ahí sale una polla.
- [Valeria] Oh, mirad. Por Dios.
- [Carmen] Qué rico.
- [Carmen] Dejad que ponga el plato.
- [Nerea] Quiero un trozo.
- [Lola] Por favor.
- [Carmen] Qué buena pinta.
- ¡Dios!
- [Nerea] ¿A ver?
- Mira.
- [Carmen] Ah, me ha quedado la punta.
- ¿A ver?
- [Nerea] ¿A ver? Rico, rico…
¡Mmm! Mm.
- Un ocho.
- [Carmen] Un momento. Mm.
Siete y medio.
- Mmm. Un ocho también.
- Gracias.
- [Carmen] ¿Qué?
- [Nerea] Seis.
Lleva demasiada cebolla.
No me seas sincebollista,
que nos bajas la media.
Para encontrar la mejor tortilla
de Madrid, hay que ser exigentes.
- Pero…
- [Valeria] Mira.
Mírala.
- [Carmen] Mírala.
- [gimen]
[Carmen] Mírala, cómo te mira.
Seis y medio.
[ríen]
¡Vale! Queda inaugurada la final
del "tortilla challenge" de este año.
Que lo que la tortilla ha unido
no lo separe la cebolla.
- [Nerea] Eso no va por mí, ¿verdad?
- Un poquito. Los ojos, los ojos. [ríe]
[suena "Je ne suis pas très drogue"]
[fin de la música]
- Bueno, esto promete.
- Cuatro pinchos, por favor.
A esta os invito
por mi nuevo piso con Borja.
- ¿Ya lo tenéis?
- Casi.
Hoy vamos a ver el primero,
y el definitivo.
¿Lo normal no es ver varios
antes de decidir?
No necesito ver más tortillas
para saber que esta es la definitiva.
Lo mismo me pasa con los pisos.
Ah, no, mierda.
Joder. Con mi piso
no va a pasar lo mismo, ¿vale?
[Valeria]
¿Y tú qué, señorita "libre como el mar"?
- ¿Has vuelto a quedar con Carlos?
- Sí, el lunes.
El martes, con Miguel.
El jueves, con Dani.
El viernes, con Javi y con Dani otra vez.
- [Nerea] Pero ¿cómo te organizas?
- ¿Para qué es su agenda roja? [ríe]
[Lola] No doy detalles,
porque soy una persona elegante.
Pero los de esta tortilla no son los
mejores huevos que he catado esta semana.
- [ríen]
- [Valeria] ¡Por favor!
Estamos comiendo.
Perdón, la que queda con Olga
para hacer croché.
Hace días que no nos vemos.
¿Y eso? ¿Ha pasado algo?
No, con lo de hacerme autónoma
he estado liada.
Imagino que ella también.
No nos hemos hablado.
Necesito otro botellín
para pasar este trozo.
[Valeria] Está más seca que yo.
Me cuesta empezar la segunda novela
y estoy un pelín de los nervios.
Los nervios me bloquean y no escribo.
- Si no escribo, me pongo nerviosa.
- Lo pillamos.
- Te aconsejo como autónoma.
- Te diste de alta la semana pasada.
Soy más organizada que tú.
[ríe] [en inglés] Boom! In your face!
A ver, si trabajas en casa,
créate rutinas.
Un horario, como en una oficina.
[Carmen] Pon un despertador
y escribe a la misma hora.
- Que suene antes de las 10:00.
- ¡Hala!
El ejercicio es muy bueno
para despejar la mente.
- ¿Hacemos running?
- [Valeria] Deporte y yo…
Todavía me duele de la vez
que hicimos el yoga del murciélago.
- ¿Qué dices?
- Organízate y ponte un horario.
Por lo que más quieras,
no escribas en pijama.
- ¿Por?
- Si no te lo quitas al levantarte,
- estás perdida, del pijama nunca se sale.
- [Lola] Comprométete.
Las cosas a medio hacer
solo funcionan en las tortillas.
- [Carmen] Se pega.
- [Lola] Otra ronda.
Pero, amor, ¿tú has visto esto?
Se ven todos los tejados de Madrid.
Y al fondo, el Pirulí.
- ¿Lo ves?
- Sí.
[mujer] Uy, qué vistas, qué vistas.
Es un piso muy amplio,
con mucha luz natural,
- todo exterior…
- A mí con lo de "amplio" ya me ha ganado.
- [ríe]
- Tampoco… En fotos era más grande, ¿eh?
- ¡Amor!
- No, no era más grande.
¿Has visto? Que no hay un grifo, hay dos.
[Carmen] ¿Lo ves?
- [exclama] Hay pajaritos.
- ¿Y tiene calefacción central?
Sí, sí. Eh…
Lo siento, no. Gas natural.
- Ah. Eh, buf, eso sale muy caro.
- Ay, amor.
La cocina no está escondida en un armario.
Por favor.
Ya, si es grande,
pero ¿quién lo limpia luego? ¿Yo?
También tiene toma de teléfono
en cada habitación
y tres más en el salón.
Si viajamos a los 90, cuando
se usaba el fijo, nos vendrá de perlas.
- Borja.
- El precio es el del anuncio,
con un mes de comisión y un mes de fianza.
¿Dos meses? No. ¿Tenemos que pagar
por que nos enseñen el piso?
Que no, que este piso no, este no es.
[Carmen susurra] A ver. Eh…
- ¿Podemos hablar un segundito?
- Sí.
¿Nos disculpa un momento? Gracias.
Pensaba que este piso te gustaba
cuando te enseñé el anuncio.
- Sí, bueno, pero es un desembolso grande.
- Ya.
Buscamos otro, lo pensamos unos días.
En unos días ya se habrá alquilado.
Bueno, pues buscamos otro,
que no pasa nada.
No es tan fácil encontrar un piso
de estas características por este precio.
¿Lo ves?
- Solo hemos visto uno.
- Cuando es el correcto, se sabe.
- Se siente dentro.
- ¿Le importa
- que hable en privado con mi novia?
- ¿Para qué, eh?
¿Para que le pongas pegas a todo?
No, no me apetece.
Siento mucho
haberle hecho perder el tiempo.
Me voy a currar. Ya hablaremos.
[suena "Te quería", de Lido Pimienta]
- ¿He dicho algo raro yo que no…?
- [puerta]
¿Quiere ver el parking o…?
¿Usted no…?
♪ Yo por fin todo lo tenía ♪
♪ y a ti todo te lo entregaba. ♪
- ♪ Tú por fin me necesitabas… ♪
- [sopla]
♪ …y después no me tuviste en cuenta. ♪
♪ Tú por mí… ♪
- Hola.
- [Olga] ¿Repartes esto, Pablo, por favor?
¿Qué? ¿Por fin te dignas a aparecer?
Perdona, no es así, también te he llamado.
Sí, después de días de pasar de mi culo.
Te lo dije en un mensaje.
Tenía mucho trabajo.
Bueno, ahora
la que está ocupada con trabajo soy yo.
Pero, Olga… déjame que te ex…
[Olga] Empezamos la clase. Nos colocamos.
Hoy vamos a hacer un bodegón.
Vamos a dar color con acrílico, ¿vale?
Vamos a empezar con lápiz.
Eh, Curro, tú acuérdate
de lo que te dije la semana pasada.
♪ Y yo también miraba. ♪
♪ Y yo adivinaba todo, pues, bien. ♪
♪ También me iba bien. ♪
♪ Todo lo imaginé. ♪
Tía, a ver si arreglas la calefacción.
Esto parece Laponia.
Ya, sí.
Bueno, tampoco hay prisa, ¿no?
Para eso vivimos en un clima mediterráneo.
Mmm… Vale.
Bueno, ¿qué?
¿Qué tal vas con la segunda novela?
Mal.
- Anda, seguro que no es para tanto.
- Sí.
¡No, no, Lola! ¡No, que no!
Que no lo mires. ¡Lola!
Que te conozco. ¡Que no lo mires!
- Impostora, segunda parte.
- ¡No! Dame.
Es una mierda de título.
Espero que el comienzo sea un poco me…
¿Solo has escrito el título?
Sí.
- Pero…
- Os lo he dicho, que estoy seca.
Val, Val, pero un párrafo.
La fecha, aunque sea, o sea…
Tengo dificultades para saber
qué quiero contar exactamente.
Me gustaría que hablara más de mí
y no tanto de mi entorno.
¿Has hablado con Víctor?
- No desde la bronca con Adrián.
- Tía…
Es que no sé por qué,
pero cada vez que estoy con él,
no sé,
me hago pequeña.
Más pequeña.
- Val.
- Lo sé, la culpa es mía.
Y solo mía.
Siempre he sabido lo que quería Adrián
y también lo que no quiere Víctor.
Pero yo…
Te dejas arrastrar por ellos
sin parar de quejarte.
No puedes estar siempre
sin saber qué quieres tú.
No me estoy quejando.
Tienes que hablar con Víctor.
Os quiero a los dos
y nada me gustaría más
que veros juntos, pero…
igual no estáis en el mismo punto.
Me meo viva.
[suena "Comme Ferdinand et Marianne",
de Iko Chérie]
[timbre]
[puerta abierta]
[sopla]
Pasa. Pasa.
- Sí, compré té para que hubiera en casa.
- [ríe]
- A ver si te ayuda a entrar en calor.
- Gracias.
Siento lo que pasó con Adrián.
Pero, sobre todo,
siento haber reaccionado así contigo.
No, no te preocupes.
Has pasado por mucho en poco tiempo.
Es normal.
Precisamente por eso
quería hablar contigo.
A ver, más allá de lo que me dijo Adrián,
- he estado pensando…
- Yo también he estado pensando.
- ¿Sí?
- Sí.
Vale, eh, bueno, mira… eh…
Si soy sincera conmigo misma,
creo que ahora lo que necesito es un…
¿Llaves?
Las llaves de mi casa.
Para ti.
¿No vas a decir nada?
Es que…
No… no… no me lo esperaba.
Nunca le he dado las llaves a nadie.
Eres la primera persona.
- Pero ¿tú no querías…?
- No sé
si voy a poder darte
el cien por cien de lo que quieres,
pero… quiero intentar acercarme
todo lo que pueda.
[suena "Suena mejor cntgo", de Valverdina]
- [tintineo de llaves]
- Bueno, ¿qué?
¿Aceptas?
♪ Que todo suena mejor contigo. ♪
♪ Todo suena mejor contigo. ♪
♪ Me miras y no escucho ruido. ♪
- No.
- ¿No?
♪ Todo suena mejor contigo. ♪
- [fin de la música]
- [gruñe]
[bosteza]
¿Cómo?
[ríe]
[truenos]
Uh.
[suspira] Ay.
[ladridos lejanos]
Chicas, ¿a quién le apetece
desayuno en casa de Víctor?
[exclama]
[timbre]
[Nerea] Se va a derramar.
He tenido un problemita.
Ah.
- Bueno, pónmelo.
- Dame.
Cuidado, que quema.
Pasad.
[hablan todas a la vez]
- [Nerea] Hace frío, ¿no?
- Hola.
- Pasa.
- [Carmen] Qué calentito se está dentro.
Guau.
Me jode verlo antes de alquilar el piso.
Ahora mis expectativas estarán altísimas.
- ¿Cómo te has quedado tú sola?
- [Lola] Uh.
¿Perdona?
A ver, no me voy a vivir con él.
Es solo un pequeño detalle
para que me sienta más cómoda.
Hombre, pero qué novedad.
Otra vez dejándote llevar.
No, no vayas por ahí.
No, que esto no son solo unas llaves.
Es… Es una puerta que se abre.
¿Y si es el principio de algo?
Joder, eres la viva imagen
de la fortaleza.
Porque eso de descubrirte a ti misma,
como que bah, ¿no?
Mejor arrepentirse
que quedarse con las ganas.
- Mmm, ¿qué mierda es esa?
- Es una frase que dice Víctor
y que Valeria ha hecho suya
en un alarde de personalidad.
Chicas, sois mis amigas.
Podríais alegraros un poquito por mí.
Empieza por buscarte
frase propia de taza de desayuno.
[ríe por la nariz]
[pitido]
Ha terminado.
[ríe] Tía, es el primer día con llaves
y te has montado una escena de Tarantino.
Por favor.
Espera, la copa que me pediste.
No es gracioso.
Esta mancha no va a salir nunca, ¿verdad?
A lo mejor podéis tener
unas sábanas de regla,
como con las bragas.
Que levante la mano quien no haya manchado
unas sábanas de regla.
- Mm.
- ¡Mentira!
- [Carmen] ¿Y con agua oxigenada?
- ¿Qué?
[Nerea] Buscamos unas iguales
y las reemplazamos.
- ¿De qué marca son?
- A ver.
Aquí, mira.
- ¿Trescientos euros?
- [ríe]
Ya me puedo poner las pilas
con la segunda novela.
Aunque sea, pon la fecha.
Pero ¿a quién se le ocurre poner
unas sábanas de 300 euros?
Las usas para dormir, ni te enteras.
[Lola] Víctor es alérgico
y, para ir sobre seguro,
compra la ropa de cama
y la ropa interior de gama alta.
Cuando se quedaba en mi hotel,
se levantaba con sarpullido en el cuerpo.
- Era una cosa loca, pobrecito.
- ¿En tu hotel?
En general, en cualquier sitio.
No he dicho "mi hotel".
[música electrónica rítmica]
[susurra] Perdón.
¿Lola?
Te llego a decir
que estuvimos viéndonos dos o tres meses
- y te da un parraque.
- Estuviste con él ¿dos o tres meses?
No lo sé. No tenemos diez años.
¿Quién lleva la cuenta de eso?
- Yo.
- [Carmen] Y yo.
No… yo no.
A ver, no. Además, tengo que decir
que, cuando me contó lo de la mamada,
- yo no reaccioné precisamente bien.
- Gracias.
- ¿Por eso no me dijiste nada?
- Sí que te lo conté.
- No.
- Sí. Te lo conté en su momento.
¿Recordáis al chico que conocí en Berlín
con el que conecté más allá del sexo?
Mm, pero cada vez
follábamos menos y hablábamos más
y decidimos
que nos gustábamos más como amigos.
- Me va a dar algo.
- ¿Ves?
El parraque.
No merecía la pena contarte nada.
Al principio parecía temporal,
y luego no quise liarte más.
Estoy segura
de que no te habrías liado con él.
Mm-mm.
Sí, eh… y además esto
fue hace un montón de tiempo. ¿A que sí?
Mm, claro, claro.
Y seguro que, en atracción sexual,
Lola para Víctor ya es…
- como una ameba.
- Lo has clavado.
¿No oléis como a quemado?
- [borboteo]
- ¡La copa!
¡Ah! ¡Es verdad!
¡Mierda! ¡Ah, que me quemo!
- [estrépito]
- [Valeria grita]
[grita]
- [Nerea] Hola.
- [hombre] Hola.
- Soy Nerea Bernal.
- Sí.
- ¿Dónde está Olga?
- Ahí arriba.
- Gracias.
- De nada.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Estoy trabajando.
Lo sé, por eso me he apuntado al taller.
- ¿Qué?
- Que hoy soy tu alumna.
Nerea, a ver,
que esto es una clase avanzada.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Bueno, siempre se me ha dado bien pintar.
- [Nerea] ¿Aquí?
- Sí.
- Tu bata.
- Gracias.
[ríe] Mm.
[timbre]
- [seca] Hola.
- Hol…
¿Sigues enfadada por lo del piso?
- No sabía que te gustara tanto.
- Empecé a hacer la mudanza.
Solo hice una caja. No estoy loca.
Es que no lo entiendo.
En las fotos dijiste que te encantaba
y que era todo lo que buscábamos.
- De repente, todo eran pegas.
- [móvil] Cua.
Mi madre. Luego la llamo.
- Lo que aquí realmente pasa…
- Sí.
…es que…
Lo que pasa
es que soy una persona exigente.
No. Mira, Borja, esto, ¿vale?
Esto es no ser exigente,
pero ese piso era perfecto.
- [móvil] Cua.
- ¿Qué pasa?
No se lo he dicho a mis padres.
Acabáramos.
- Debo buscar el momento.
- Ya.
Debes pedirles permiso a tus padres
para vivir con tu novia.
No sé. Tienes 30 años, no 16.
Ya, pero entiéndelo.
Ellos son mayores, yo soy hijo único.
[móvil, tono de resorte]
Lo que entiendo es que son excusas
para no irte a vivir conmigo.
- Eso entiendo.
- No.
- ¿Ah, no?
Tengo que prepararles el cuerpo
para este tipo de noticia.
[móvil, tono de resorte]
Seguro que, cuando te conozcan,
te van a adorar.
- Claro.
- Sí.
- [móvil, tono de resorte]
- Pero, que me tengo que ir.
Mm.
¿Mami?
Sí, perdón, perdón, ya voy.
- [puerta cerrada]
- [resopla]
♪ Mejor si no nos vemos. ♪
♪ Prefiero que estés lejos. ♪
♪ Las rejas de mi jaula ♪
♪ son fruto de tus ideas. ♪
[Olga] Está muy bien.
Lo único,
le daría un poco más de sombra aquí.
Y ten cuidado con la curva esta.
Pero…
por lo demás, muy bien.
[suena "Paciencia", de Kora]
¿Qué tal?
[ríe] No está mal.
Es… diferente.
Tienes razón,
he estado un poco desaparecida.
- ¿Un poco?
- Pero tampoco es para ponerse así.
Vale, te voy a ser sincera.
Tu dibujo es una mierda,
pero tiene algo bueno.
Te has arriesgado a hacerlo,
incluso sin tener ni puta idea.
¿Gracias?
Te has arriesgado con el dibujo,
te has arriesgado en el curro.
¿Te vas a arriesgar también conmigo?
Bueno, estoy aquí.
No.
Estás aquí echando balones fuera.
Sé clara, Nerea.
¿Tú quieres algo serio conmigo?
Ah… Eh…
Mira, céntrate en el fondo,
es lo más sencillo.
No, espera, espera.
Lo haremos sin aceite,
así está en su jugo.
- Mira el chef. [ríe]
- Mmm.
Un truco que me enseñó Virginia.
Virginia.
- Tu… Tu amiga.
- [asiente]
[música electrónica rítmica]
[fin de la música]
Esta mañana me vino la regla.
Y…
He… He manchado tus sábanas.
Lo siento muchísimo.
Te prometo que te compro unas nuevas.
Eso sí, en cuanto
ahorre un poco o pida un préstamo. [ríe]
No hace falta que compres otras.
- ¿De verdad?
- Claro.
También he quemado sin querer
una cazuela con mi copa menstrual.
¿Has inundado el baño
o lo dejas para otro día?
No, pero sí he tirado una botella de vino
que tenías, y una copa.
Y he destrozado tu especiero,
así que te has quedado
sin pimienta, canela ni clavo.
- Y sin arroz.
- Mm.
Es que estaba lleno de cristales.
[ríe nerviosa]
¿Algo más?
No.
Lo siento.
De verdad, lo siento.
No, lo siento, no.
Recuérdame que contrate un seguro mejor.
- [ríe, besa]
- [ríe] Capullo.
- Pero te voy a sujetar.
- ¿Ah, sí?
Para que no rompas nada más.
- [tintineo de copa]
- Cuidado.
- ¿Y el salmón?
- ¿El salmón? El salmón eres tú.
♪ Tú eres lo más bonito del mundo. ♪
♪ Lo más bonito del mundo eres tú. ♪
♪ Eres lo más bonito del mundo. ♪
[cesa la música]
Lo hace bien, ¿a que sí?
[Lola] ¡Mmm!
Pero, chica, cúrvate un poco o algo.
Mira, así.
¡Uh!
♪ Mira que eres bonita… ♪
[Valeria gime]
[gime y ríe]
♪ …pelo de fuego, color piel canela
y de aliento tierno. ♪
♪ Mira que eres linda,
vientre de azaleas… ♪
¿Bien?
[cesa la música]
Bien.
- Ven, sube.
- Vale.
[Valeria gime]
♪ Tú eres lo más bonito del mundo. ♪
♪ Lo más bonito del mundo eres tú. ♪
♪ Eres lo más bonito del mundo. ♪
[Lola] Pero, mujer,
que es un cinturón, no una caja fuerte.
[hebilla metálica]
[gime y respira agitada]
- ¿Puedes?
- Eh…
- Lo hago yo, mejor. ¿Sí?
- Sí.
Vale.
[suena "Lo más bonito del mundo",
de Delafé]
♪ Tú eres lo más bonito del mundo. ♪
♪ Lo más bonito del mundo eres tú. ♪
♪ Eres lo más bonito, ♪
♪ lo más bonito del mundo. ♪
♪ Estamos bailando. ♪
¿El misionero?
- [chasca la lengua] Me decepcionas.
- Para.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Nada, nada. Eh…
Voy un segundo al baño, ¿sí?
[Valeria suspira]
[puerta corredera cerrada]
Ay…
[suspira]
[chapoteo]
[salpicadura]
[suena "Elora Quilez",
de Los Saxos del Averno]
- Coitus interruptus.
- ¡Shh!
[Lola] Es muy común.
Aunque a mí eso con Víctor nunca me pasó.
- Déjame en paz.
- Pero ¿qué me cuentas?
Soy un producto de tu imaginación.
Tienes que echarme tú.
[gruñe]
- Joder.
- Pues nada, que no me voy.
Todo esto es por tu culpa.
Por no haberme contado antes lo de Víctor.
Claro, porque cuando te cuentan las cosas,
reaccionas de una manera
muy madura y razonable.
Víctor y tú solo sois amigos
y lo has dicho, sé que es verdad.
Aunque… también te dije
que no sentía nada por Sergio
y mira luego.
[exhala]
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estoy un poco cansada.
Mejor me voy a casa.
¿Por qué te vas a casa así?
¿He dicho algo? ¿Ha pasado algo?
Me he agobiado.
Por la novela.
Eso, necesito ponerme a escribir.
Es mentira, no ha escrito nada.
¿No… no puedes escribir luego?
Hablamos mañana, te lo prometo.
Chica, ¿qué más te da que esté yo aquí?
Déjate llevar.
¿No es eso lo que haces siempre?
[suena "Make Swing Great Again",
de Deladap]
- ¡Ah! ¿Qué haces?
- Perdón.
Quería comprobar una cosa.
- ¿Qué cosa?
- ¿Te ibas?
Sí, a comprar unos regalos.
- Te acompaño.
- Vale.
Sí.
- [Lola] Me has hecho daño.
- Bueno, eh… Perdón.
- ¿Varita o conejito?
- Eh…
Tienes razón, ¿para qué elegir?
[continúa "Make Swing Great Again"
de fondo]
Oye, cuando…
Cuando estabas con Víctor,
¿usabas estas cosas con él?
Pues mira…
No. [ríe] No.
Nunca me pidió que me pusiera
un arnés con pene.
Sabes qué quiero decir.
Es que te pones tan misteriosa
con el tema de Víctor,
que es normal que tenga curiosidad.
Ni siquiera me has dicho
si lo dejaste tú o él.
Es que hace mucho tiempo. Ni siquiera
recuerdo qué hacíamos en la cama.
[Valeria] A ver, tú también entiéndeme.
Eres la diosa del sexo.
Afrodita, versión madrileña.
Mi ideal de sensualidad.
Y yo ni siquiera sé para qué sirve… esto.
Pues, si te soy sincera, yo tampoco.
Val.
Esto no es una competición.
Cuando entre dos personas surge química,
ya está, no hay más.
Estoy diciendo tonterías, ¿no?
Muchas. Y vienen
de tu falta de seguridad crónica.
Excepto lo de diosa del sexo
y Afrodita madrileña, eso es verdad.
[ríe]
[Lola] Mira.
Ojalá algún día te mires
y veas lo que veo yo.
- Oye, Elena.
- Hola.
¿Y la colección que te pedí
de Erika Lust y Lucie Blush?
Se te ha olvidado.
[suena "Let's Make The Steven's Cake",
de Giorgio Tuma]
[timbre]
[carraspea]
Hola. [ríe]
Lo siento, no me interesa.
¡No! Un segundo. [ríe]
Eh, em… Soy Carmen.
¿Carmen?
La novia de Borja.
Ah, no, mi hijo no tiene novia.
Ah, perdón. Es…
Mmm… [ríe]
A ver, esto es el tercero B, ¿no?
- Sí.
- Vale.
Pues entonces su hijo sí tiene novia.
[ríe]
- Lo sabré yo, que soy su madre.
- Lo sabré yo, que me lo tiro.
[ríe] ¿No?
¿Carmen?
A ver, ¿quién es esta niña?
Eso, no sé quién soy.
Es… Carmen.
[Borja] Pasa, siéntate.
Sí.
[Borja toma aire]
- [Carmen] Ah… [ríe]
- Mm.
¿En serio duermes aquí
y te ponías exquisito con el piso?
- Mmm. Puedo explicártelo, ¿eh?
- Uy, ah, sí.
Porque… lo estoy deseando.
[Borja ríe incómodo]
- ¿Un café? He puesto la cafetera.
- No, gracias.
¿No?
- ¿Tú quieres?
- No, gracias.
[suspira] Bueno, pues tú dirás.
- A ver.
- Mm.
Perdón. ¿Unos pestiños?
- Uy, mami, qué ricos.
- Ya sabes que te quiero.
Gracias.
[Carmen ríe] Gracias.
[Borja] ¡Mmm!
Mmm.
¿En serio prefieres esto a vivir conmigo?
- ¿Esto?
- No, esto no, esto.
Vivir como si tuvieras 12 años
con tu madre entrando sin llamar.
Voy a poner una lavadora.
Mira, estos calcetines, por ejemplo.
[Carmen] Ay.
- Y, eh… toma, por aquí.
- Vaya.
Bueno.
[Borja ríe]
- Que son mis padres.
- Y yo, tu pareja.
[suspira]
¿Tú has probado esto? ¿Eh?
- Tú estás de coña.
- De coña no, esto está increíble. [ríe]
[exhala]
[Carmen ríe]
Puri.
- Carmen.
- Mm.
[sopla]
[suspira]
[Nerea] ¿Te imaginas
tener vistas así desde tu casa?
[Lola] Hombre…
[Valeria]
¿Por qué la gente tiene fotos preciosas
- y yo siempre salgo hecha una mierda?
- [Carmen] Con filtros no tiene mérito.
[Carmen] Guau.
- [Nerea] ¿Quién es esa preciosidad?
- La ex de Víctor.
[Valeria] Bueno, su… su amiga.
Ah, no es tan impresionante.
Yo me pongo a caminar y no salgo así.
¿Me decís ya adónde vamos luego
o seguís con este secretismo?
Tenemos entradas
para un concierto en el Fula.
Sorpresa.
Ya sé que dices que estás bien,
pero te hemos visto chof
y queríamos animarte.
Pues gracias.
Que si no te apetece, no vamos.
Podemos quedarnos aquí tomando algo.
Bueno, podemos ir,
ver cómo está el ambiente.
Seguro que allí te animas, conoces chicas…
O podemos ir a mi casa
y nos pedimos una pizza.
- Claro.
- Me apetece una carbonara.
¿En serio?
Organizamos un plan para animar a Nerea
y ahora proponéis uno para deprimirnos.
¿Qué os pasa?
Pues que…
no sé si Borja está preparado
para el compromiso que yo busco.
Mira, si Borja no está preparado
para el compromiso que tú quieres,
con la pedazo de mujer que eres,
igual es que tú deberías…
[exhala]
¿Y a ti qué te pasa?
Que me doy cuenta de que sí,
que mi autoestima es una mierda.
- Desde que estoy con Víctor, va a más.
- [Lola] Claro.
- ¿También lo pensáis?
- Sí.
Y ya lo sé, que el problema soy yo.
[suspira]
Vale.
Quiero tener algo con Olga.
Lo sabía. O sea, perdón, sigue, sigue.
Cuando dejé el bufete,
me centré en la empresa
y pasé de ella, y ahora es al revés.
Igual solo está dolida.
Igual soy yo, que no soy capaz
de decir "te quiero" o un "me gustas".
Que le den al concierto. Venid conmigo.
- Ay…
- [Carmen] No…
[Carmen] Guau.
[Valeria] Es increíble.
Madrid al frente, y luego, a un solo paso…
[Nerea] El vacío.
[Lola] Que conste que os he traído aquí
como metáfora.
[Nerea] ¿No era por las copas?
También, pero estamos
en uno de esos momentos de la vida
en que nos toca dar un salto.
¿Y qué hay abajo?
[Lola suspira] La edad adulta.
- [Valeria] Uf, no.
- [Lola] No es tan malo.
Chicas, yo pienso ser una viejecita molona
que viaja por todo el mundo
y que se enrolla con jubilados cañones.
[ríen]
Yo quiero ser una señora elegante
que organiza fiestas
de las que salen en las revistas.
[Lola] Claro que sí.
Yo, con no ser como la madre de Borja
me conformo.
[Lola ríe]
¿Y tú?
♪ Tú me dejaste de querer
cuando te necesitaba. ♪
[Carmen] Oh, Dios.
- ♪ …tú me diste la espalda. ♪
- [suspiran]
[Valeria] Uf, Dios.
♪ …menos lo esperaba. ♪
♪ Cuando más te quería,
se te fueron las ganas. ♪
[suena "Tú me dejaste de querer",
de C. Tangana]
- [Víctor ininteligible]
- ♪ Yo me creía que era el más cabrón, ♪
♪ pero me estoy notando el corazón. ♪
♪ Estás apretando mucho, mami, déjalo. ♪
♪ Si quieres, te doy la razón. ♪
[hombre por radio] Víctor, tiene visita.
♪ Me da igual dónde puedas elegir. ♪
- ♪ Dentro de poco, me voy a arrepentir… ♪
- Gracias.
♪ …de haberte confesado… ♪
Un momento.
♪ Tú me dejaste de querer
cuando menos lo esperaba. ♪
♪ Cuando más te quería… ♪
¿Qué haces aquí?
Quería devolverte esto.
¿En serio?
No debería definir una relación
para sentirme segura,
sino justo lo contrario.
Necesito estar bien.
Y… necesito estar sola.
¿Seguro?
Empiezo a cansarme de estos mareos.
Y yo.
Por eso es mejor
que dejemos de dar vueltas.
[Valeria suspira]
Adiós, Víctor.
♪ Tú me dejaste de querer
cuando te necesitaba. ♪
♪ Cuando más falta hacía, ♪
♪ tú me diste la espalda. ♪
♪ Tú me dejaste de querer
cuando menos lo esperaba. ♪
♪ Cuando más te quería, ♪
♪ se te fueron las ganas. ♪
[llora]
[suspira]
[móvil]
- Mmm…
- [móvil]
[chasca la lengua]
¿Sí?
[toma aire sorprendida]
[risas y conversaciones
desde habitación contigua]
[suspira]
[exhala]
[mueve papeles]
[susurra] Olga, me gustas.
Olga, me gustas…
¡Olga!
¿Olga?
[suena "Take a Walk", de Passion Pit]
[Valeria]
Chicas, ya sé qué quiero ser de mayor.
Quiero ser una abuela
que cuente batallitas a sus nietos,
pero que nunca deje de vivirlas.
Y ahora, ¿qué?
Muy bien, pues os dejo en vuestra casa.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Bueno, pues, enhorabuena.
[Carmen grita y ríe]
[Carmen] ¡Au, au!
[puerta abierta]
[Valeria] Y voy a tener la casa
llena de libros, algo muy vintage.
Y muchos de ellos
estarán escritos por mí.
Por cierto, no os vais a creer
quién me ha llamado.
No, no.
Mierda. Eh…
No…
No, no, no.
[timbre]
- Eh… Eh…
- [botones encimera]
[timbre]
¡Voy!
Oh.
[timbre]
¡Voy, voy, voy!
No tengo pan.
Y vino… Bueno, vino tengo tinto,
porque yo blanco no tomo,
pero una cerveza, si quieres, la tengo.
- O un poquito de agua o…
- [Chus] No te preocupes, Valeria.
Voy a ser muy breve.
El éxito de Impostora
ha llegado a oídos de la editorial.
¿Sigues pensando
que cometí un error al irme?
Sí.
Pero nosotros no cometeremos el mismo.
Queremos comprarte
los derechos para editar el libro.
¿Con mi nombre?
Mm.
Impostora, de Valeria Férriz.
Ahora vuelvo.
[suena "Take a Walk"]
[ahoga un grito]
[ahoga la risa]
[suspira]
[ríe muy bajo]
Bueno, ¿qué? ¿Qué me dices?
Que sí, claro que sí.
- ¿Está buena?
- Mm…
Es un diez.
[música pop]